# Проект "Библиотека"

Проект "Библиотека" - это веб-приложение для управления мероприятиями и организациями, предоставляющее возможности создания, редактирования и отображения мероприятий, управления организациями и пользователями.

## Описание

Проект "Библиотека" разработан на основе Django и Django REST Framework. Он позволяет пользователям создавать, просматривать и управлять мероприятиями, а также управлять организациями и пользователями, связанными с этими мероприятиями.

## Требования

- Python 3.6 и выше
- Django 3.2
- Django REST Framework
- Redis
- Celery
- PostgreSQL

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:

    ```bash
    git clone https://github.com/eromanv/test_library.git
    ```

2. Перейдите в директорию проекта:

    ```bash
    cd ваш_репозиторий
    ```

3. Установите переменные окружения, создав файл `.env` и заполнив его данными:

    ```plaintext
    SECRET_KEY=ваш_секретный_ключ
    DB_HOST=localhost
    DB_PORT=5432
    DB_NAME=library
    DB_USER=postgres
    DB_PASSWORD=postgres
    ```

4. Создайте и запустите контейнеры с помощью Docker Compose:

    ```bash
    docker-compose up -d --build
    ```

5. Примените миграции (если такие не применились самостоятельно):

    ```bash
    docker-compose exec web python manage.py makemigrations
    docker-compose exec web python manage.py migrate
    ```

## Использование

После установки и запуска сервера вы можете перейти по адресу `http://127.0.0.1:8000/`, чтобы начать использовать приложение.

## Документация

По адресу ```http://127.0.0.1:8000/swagger``` доступна полная документация по API

Доступны следующие URL-адреса:

```/create_organization/```: Создать новую организацию.
```/create_event/```: Создать новое событие.
```/event_list/```: Просмотр списка событий.
```/events/<int:event_id>/with_users_organizations/```: Просмотр деталей события включая ассоциированных пользователей и организации.
```/chat/``` - мини чат реализованный для пользователей (на основе WebSocket)

## Контакты

В случае вопросов вы можете связаться со мной по телеграм: @eromanvad
